# Game
#### Смысл игры
 Представьте фильмы ужасы про клоунов, про Крюгера, про чела с бензопилой, про чела в маске, да даже про Мишку Фредди.
 Так вот а теперь, все это мы засунем в одну игру. 

Эта игра где на карту спавнятся 5 игроков,  где один может стать маньяком, чтобы мирные выиграли им нужно набрать очки или выполнить какой-то квест
Очки зарабатываются следующем образом(по убыванию):
	1.	Нахождение тайных вещей
	2.	Убийства (это для маньяка)
	3.	Выполнение квеста(вот тут сомнительно)

#### Что за тайные вещи? 
	

У каждого маньяка есть свои тайные вещи. Они ассоциируются с персонажами. Например: если в команде Фредди, то команда в которой он состоит будет искать ассоциативную к нему вещь, допустим, пицца или шляпа.

#### Игра заканчивается, если 
мирные собрали очки/выполнили квест или маньяк всех убил

#### А где ужасы? Что меня испугает?
А теперь мы переходим к десерту. 
 
У каждого персонажа есть так называемый фамильяр. (фамильяра все игроки выбирают, но одному он дается рандомно) 
Принцип его работы следующий:
	1. В рандомный момент игры он может нажать на кнопку и превратиться в фамильярна и юзать скримеры (ставить ловушки и тд)
 	2. Потом его цель убить всех мирных

Приведу пример с нашим уже знакомым Фредди:
	Вспомните тот стример в игре “5 ночей с Фредди”, когда вы убираете планшет, и выскакивает стример. Вот будет то же самое.
#### Теперь переедем к механике передвижения.
Механика передвижения думаю позаимствовать у игры:
	OUTLAST но сделать более быструю чтобы игра была более мобильной не как дед

Персонаж быстрый, можно делать подкаты. Вообщем завязан на мувменте.  
#### Теперь поговорим о механике файтов.
	Coming soon


Могу сказать только о том, что у каждого персонажа будут свои определенные способности, удары, фамильяры и скорость и тип передвижения. (Так же можно будет выбирать перки)

Кто-то с бензопилой, кто-то когтями, а кому-то надо схватить персонажа, чтобы начать душить. 
Ну вообщем много приколов.

Помимо способности драться, будут и способности сьебаться.

Вообщем надо еще дохуя описать, это даже еще не основная концепция игры. 

Если мы хотим сделать более жуткой игрой, то делам более темные текстурки, добавляем кровь, жидкую музыку и звуки в определенных местах(типо из радио или хихиканье под кроватью и тп).
Так же мне нравится эффект в outlast, когда начинается психоз, тоже можно взять на заметку.  




